Tamam, şimdi şunlara bakalım.
Hatırlayın,
bu talimatlar
birlikte izlenmesi gerekmiyor,
farklı şekillerde
kullanılabilirler.
Hepsine tek tek bakalım.
Tamam, birincisi,
herşey mükemmel gibi ama
küçük bir şey
eksik ve kota uyumlu.
Parantezler ve
XML tagleri gibi,
string sonuna alıntı
işareti eklemelisiniz.
imd sıradakine bakalım.
Son problemdeki gibi,
harf büyüklüğü önemli.
Birşey yanlış burada.
String daima veri türünün
büyük harfli şeklidir.
Sonraki derste
bunu anlataağız.
String, int gibi birincil
veri türü değildir.
Nesne denen birşeydir.
Yine daha sonra
bahsedeğiz, ama
String her zaman büyük
harlfe yazılır.
String büyük harfle
olunca doğrudur.
Bu hemen hemen doğru ama
küçük problem var.
Görebiliyor musuunuz?
Tamam, umarım anladınız.
Noktalı virgül gerek.
Her zamanki gibi, Java ifadelerinizi
noktalı virgülle bitirmelisiniz.
Stringleri ise tırnakla
kapatmalısınız.
Yanlış olsun istemezsiniz.